A TORRE DE OROPO
Flopin?
Flopin!
Estou aqui, mamãe. Mamãe!
Estou aqui.
Descobri uma coisa realmente estranha.
Preste atenção.
-Meus cortes desapareceram.
-Não é só isso.
Passei horas observando nossa cela.
É aberta, mas é impossível escapar.
As paredes são escorregadias,
não há onde se agarrar.
Tem razão. Não há onde segurar.
Em lugar nenhum.
Por enquanto.
Vamos achar uma solução, Flopin.
Claro!
Desde que eu lhes dê tempo.
Mamãe, é a voz de Sram,
a mulher louca que nos atacou!
Toxine!
Fique alerta. Vamos...
Cair!
Aqui estamos.
Não entendo.
Não sinto nada.
A vegetação não tem sinal de vida.
Colheremos depois, Amália.
Há uma bela a ser salva!
Uma bela e um chato!
Mas, principalmente,
há uma batalha à frente!
Elely, espere!
Bem, não demorou muito
para cairmos em uma armadilha.
É uma bolha temporal. Precisamos
agir rápido, antes que nos descubram.
Estamos muito vulneráveis.
Vamos para a entrada.
Mal consigo me mexer.
Estou me sentindo mal.
Minhas forças me abandonam.
Elely! Você está crescendo!
E você está envelhecendo.
Rubi!
Não me peça nada.
Estou na mesma situação.
Não!
Acho que estou me sentindo
um pouco velho, meus amigos.
Não! Meus dentes, não!
Engraçado como o jogo muda.
Como mamães arrogantes
de repente ficam quietas,
quando lhes prometo uma longa queda.
Não se preocupe, amor.
"Não se preocupe, amor"?
Se há um momento
para se preocupar é agora!
Está bem, chatinho. Hora do desafio final.
Vou me levantar, quando acabar de falar.
Se soltar a mamãe, você vive.
Se continuar segurando sua mão,
vai cair com ela.
Faça sua escolha!
Cuide de seu pai e de sua irmã.
Vou cuidar de você também, mamãe.
Credo! Essa melação toda
me deixa enjoada.
Até mais, otários!
A pestinha não soltou a mãe.
Que menino corajoso.
Toxine!
O que eu lhe disse sobre este lugar?
Que precisamos reformar?
Você jamais deve...
entrar aqui!
É mesmo! Devo ter errado a porta!
Não haverá o segundo aviso.
Obrigado por nos salvar.
De nada, Flopin.
Lamento muito o que aconteceu.
Vocês são meus hóspedes.
Não deixarei ninguém ferir vocês.
Toxine faz seu papel,
mas não os incomodará mais.
Dame Echo, certo? Ouvi falar da senhora.
Adamai a tinha em grande estima.
Depois, ele traiu os amigos.
Cada um é livre para fazer
suas escolhas, Evangeline.
E, antes que comece
a pensar mal de nossa Irmandade,
eu lhe proponho uma visita ao local.
Uma visita à nossa cela?
Vai concordar
que há prisões menos acolhedoras.
A entrada.
Temos de chegar lá.
É verdade, Yugo. Mas será que tem força?
E seus amigos?
Como vai conseguir salvá-los?
Essa voz... Eu a conheço!
Estou lisonjeado, Yugo! Ainda se lembra
de mim, após tantos anos.
Nox!
Tem de reconhecer que o menino
tem boa memória, Noxy. É de família.
Qilby?
Calma, irmãozinho.
Já conhece o lugar.
Aliás, conhece muito bem.
Um lugar sem influência do tempo.
Onde o sono, a fome,
o enfado, a alegria ou a tristeza
não significam nada.
Este lugar sem vida onde me aprisionaram.
É pior que a morte, não é, Noxy?
Não faço ideia. Só experimentei
uma das duas coisas.
Apareçam!
Sempre tão combativo, pequeno Eliatrope.
Não fosse assim,
ele não nos teria derrotado.
Não! Vocês... não podem estar aqui!
Vocês estão mortos!
Você tem de seguir, Elely.
Vá! Vá e encontre sua mãe!
Qual?
Não quer responder?
Por que não quer responder, papai?
Querida...
Que mamãe quer que eu encontre?
Como assim?
Não entendo o que está dizendo.
Você não entende,
ou finge que não entende?
Nossa filha está certa, Dally.
Não finja ser mais cabeça de iop
do que é.
-Evangeline!
-Então?
Que mãe ela deve salvar?
Grande deus iop,
quantas esposas e filhos teve
em suas várias e gloriosas reencarnações?
É uma excelente pergunta
para meu velho pai.
Não diria que foi um pai muito presente.
Imagino que estivesse muito ocupado
sendo o deus da batalha.
-Mas, nesse caso...
-Não deveria ter tido filhos.
Flopin...
Quantas esposas, Dally?
Quantas filhinhas, papai?
Quantos menininhos?
Não sei.
Bem, Ruel, velho amigo, parece
que desta vez realmente é seu fim.
São kamas?
São kamas!
São kamas!Milhares de kamas!
Milhões de kamas!
Isso, meu amor, são seus kamas.
Bem, quando digo "seus kamas",
eu deveria dizer "nossos kamas".Certo?
Arpagone?
Feliz de voltar a me ver, Ruel?
Mas você... Não pode estar aqui! Não pode!
Sim, eu sei, eu desapareci.
Por sua causa!
Sim, você foi embora...
Bem, porque era mais barato.
Por sua causa, Ruel.
Sempre preferiu o dinheiro a sua mulher.
Mas nunca é tarde demais
para mudar as coisas.
Quem fala?
Posso ajudar você, Ruel Stroud.
Você não envelheceu, Amália.
Sua beleza selvagem não pode ser manchada.
Sinto o que a incomoda, princesa.
Você tem medo de me perder.
Você não se sente mais em casa
em seu próprio reino.
Você jamais se comportou
como uma princesa Sadida.
Já sabe bem disso, Amália.
Armand?
Viveu mais nas estradas
divertindo-se com amigos
do que governando seus súditos.
A Irmandade de Tofu salvou
o Reino Sadida várias vezes!
Seu grupo pôs o reino em perigo
tantas vezes quantas o salvou.
Você usou recursos poderosos demais
para lutar.
O Eliacubo, os Dofus...
É um milagre que o mundo não tenha
se desfeito nesses jogos.
Pare!
Agora, deixa seu pai moribundo
e parte em nova aventura.
O que fez de tão importante, maninha?
Foi você, papai.
Foi você que me mandou partir.
Calma, criança. Só quero seu bem.
Obrigada. Mas pode fazer o mesmo
por meus pais e amigos, por favor?
Não é tão simples, Elely.
Traidor imundo!
Onde estão mamãe e meu irmão?
Tal pai, tal filha.
-Solte!
-Tem certeza do que está fazendo?
Certeza. A alma dela é tão pura
que sou incapaz de invadir sua mente.
Ela será uma deusa iop perfeita.
Deusa iop? É a segunda vez
que mencionam isso.
Por que acha que vim procurar
você e seu irmão?
Não se importa de saber
que teve outras esposas?
Acha realmente que merece ser um herói?
Não.
Não se importa de ter outras filhas?
E outros filhos?
Que você não criou?
Sim.
Posso consertar isso,
Percedal de Sadlygrove.
Basta que confie em mim.
O que não parece entender, Yugo,
é que...
Nós três partilhamos um forte vínculo.
-Você, eu...
-E eu!
Nosso único objetivo é reencontrar
nossa família e viver em paz.
Mas vocês dois estão dispostos a tudo
por isso!
Vocês dois estavam prontos
a destruir o mundo!
E você é capaz de tudo para nos impedir.
Eu morri por sua causa.
Fui encerrado em um lugar sem vida
por sua causa.
-Você, também.
-Você é capaz de tudo!
De cometer os atos mais abomináveis
para salvar seu mundo.
Eu sei, mas não me deixaram opção.
Sempre temos opção, Yugo.
E se pudesse mudar o que fez?
Se pudesse mudar o pacto?
Meu nome é Oropo,
e o conheço melhor do que ninguém, Yugo.
Aceitará minha ajuda?
Papai!
Minha cara Irmandade de Tofu.
As batalhas mais importantes são
aquelas que ganhamos contra nós mesmos.
Vocês vieram aqui
procurando somente provocar o caos,
sem sequer entender a importância
do que a Irmandade está fazendo.
Estão tão convencidos
de serem os heróis desse mundo
que já não veem mais seus defeitos.
Adamai entendeu isso há muito tempo.
Ad...
Irmão, eu o procurei durante meses!
Solte meu pai!
Irmão, sinto que não damos
uma boa imagem a nossa futura deusa.
Detesto a violência, Elely, e é por isso
que quero que se junte a mim.
Com sua ajuda e a de outros,
podemos criar um mundo melhor.
Não há mundo melhor
atacando as famílias!
Nem raptando crianças e deixando
o pai delas a morrer na ravina!
Não se mudam as coisas
sem sacrifício, Elely.
Mas não quero forçá-la.
Prefiro que decida por você mesma.
Vamos tomar o lugar dos deuses,
seres que pouco se importam
com seus filhos,
ou com os mundos a que deram vida.
Quero que se junte a nós, Elely, e quero
que o faça de vontade própria.
Há vários níveis
em minha torre de sonhos.
Cada nível corresponde a um futuro deus.
Encontre-os. Compare suas esperanças
e crenças com as deles.
Prometi que ajudaria todos vocês.
E o farei.
-Ad...
-Vou dar o primeiro passo.
Terão o que quiserem, se aceitarem
os desafios dos guardiões,
se sua vontade for a mesma,
ao chegar ao topo da torre.
Nossa futura deusa iop crê em vocês.
Aceitam esse acordo,
membros da Irmandade de Tofu?
Aceitamos!
Perfeito. Pois vamos, irmão, e deixemos
nossos novos amigos à vontade.
Bem, poderia ter sido pior, não é?
Francamente, não entendo, Oropo.
Por que não se livrar deles de uma vez?
Sondei suas mentes, Adamai.
Já estão derrotados.
Escalar a torre não será
senão lenta agonia para eles.
E permitirá reforçar nossa convicção
em cada um dos futuros deuses.
Eu os conheço. Está correndo risco.
O que podem fazer contra nós, se tem
os seis Dofus Eliatropes, e eu...
o Eliacubo.
Legendas: Marcia V. A. Torres